--生辰性格学--
每个人由于出生时间的不同，会形成不同的性格特点，而个体往往对于自己天生的性格缺陷没有清醒的认识。 生辰性格学可以尽早的使人意识到自己的性格弱点，在实际生活中提早进行有意识的规避或自我提醒， 对生活中的重大决策作出真正有利于自己的选择， 减少人生的弯路。

准备环境：
pip install -r requirements.txt

运行程序（命令后面跟参数为出生日期，年月日时空格分开）:
python birth_test.py 2018 10 23 17

身宫在迁移: 搬家多，喜欢到处跑
天府在兄弟: 兄弟守财，好面子，经济不错
武曲在兄弟: 兄弟有开创能力，固执不好沟通， 刚正不阿
左辅在兄弟: 兄弟能帮你
铃星在兄弟: 兄弟疑心病重
太阴在命: 母亲的特质比较重，有家庭观念，个性外柔内刚
化权在命: 希望别人听他的
太阳在命: 博爱 ，喜欢交朋友 ，热忱阳光
文昌在命: 文笔好才华好，写字好，文采好聪明反应快
文曲在命: 口才好会唱歌会模仿表演唠叨肢体语言丰富
天魁在命: 个性善良，男贵人比较多
贪狼在父母: 父母亲很会做人际关系
化禄在父母: 与父母缘分比较深，父母不缺钱
右弼在父母: 母亲比较关照
化科在父母: 父母是贵人
地空在父母: 家境并不理想，同时您与双亲间的缘分也很淡薄，总是一东一西、一南一北的，碰面、相聚的时间很短。
天机在福德: 会出谋划策好辩论
化忌在福德: 容易赔大钱
巨门在福德: 逢人只说三分
紫微在田宅: 得不到祖产
天相在田宅: 没有祖产
陀罗在田宅: 喜欢倒卖房产
天梁在事业: 很好的管理者，很稳定有逻辑性
禄存在事业: 投资保守，工作稳定
七杀在交友: 朋友有正义感讲义气
擎羊在交友: 朋友助力不大
天钺在迁移: 出外有女贵人相助
廉贞在疾厄: 容易有心血管问题
天马在疾厄: 心脏不好高血压
地劫在疾厄: 小病多
破军在子女: 子女报喜不报忧
火星在子女: 子女脾气急躁
天同在夫妻: 配偶有同情心 ，行动力不强 ，喜欢享福

戊壬戊辛
戌戌子酉

五行: 金44 木0 水18 火3 土35

十神:
比肩,           偏财,           日元,           伤官,
比肩伤官正印,   比肩伤官正印,   正财,   伤官,

戊日主生戌月辛酉时酉戌气归西方，辛金透于时干，日元戊临戌提，比肩通根，戌中一点丁火，殊难去透干之辛，比伤两旺，气势极清，惟土性
极燥，还须有水来润泽方佳。

十神中的 食伤 力量强

思想和性格上有些叛逆，比起社会规则更愿意倾向自己内心的想法；
通常事情不会想得很透，思虑也不会很重，在职场工作中比较吃亏；
女命较难找到合适的配偶，容易晚婚；
不在意世俗的要求，遵从自己内心的想法。
注重精神世界。

选择配偶方面过于挑剔，可适当放低要求条件。
女命野心较大，不容易获得幸福，要注意控制对伴侣的言行。女命骄傲虚荣，对婚姻不满，没有耐心，嫌弃埋怨丈夫，需要注意自身修养，多看
丈夫优点，少看缺点，减少感情摩擦，增加夫妻感情。
男命脾气较急躁，需注意修身养性，降低对妻子的要求，婚姻才可长久。男命生性风流，容易纵欲，需注意克制欲望。男命对待感情容易没有分
寸，对家庭伤害大，需注意自己的言行。男命感情道路不太顺利，因为感情多生烦恼，要注意调整的自己的心态，用平常心对待一切，因为世间
的得失皆非永恒不变。


食伤配比劫的人，往往具备强烈的好奇心和求知欲，对新兴行业或新生事物的敏感度高。专业技艺能力强，富于才华和表现力。
点子多，直觉准，反应迅速，总能灵光乍现解决问题，时常有出奇制胜、四两拨千斤的奇招。
有野心有欲望，敢扛敢干，力争上游，输出能力强，在团队中有很强的情绪感染力，能打鸡血，头脑风暴中经常有好的创意。
工作上只要确定目标后会非常坚定，加之干劲十足，不畏挫折，可以用强大的行动力迅速突破局面，经常在工作快速切入的初期打开局面，非常
适合创意破局。
适合职业有：创作设计，营销推广，演说家，自由职业，演员等

读博士需要十神中的财弱，印重，有食伤：不太喜欢安稳，不能忍受清贫的生活。性格不太适合读博士。





统计程序行数：
find . -name "*.py"|xargs cat|grep -v ^$|wc -l 
